Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: Patchutils contains a collection of tools for manipulating patch files: interdiff, combinediff, filterdiff, fixcvsdiff, rediff, lsdiff, and splitdiff. You can use interdiff to create an incremental patch between two patches that are against a common source tree. Combinediff can be used for creating a cumulative diff from two incremental patches. Filterdiff is for extracting or excluding patches from a patch set based on modified files matching shell wildcards. Lsdiff lists modified files in a patch. Rediff corrects hand-edited patches.
ja: patchutils には、下記のような修正ファイルを操作するためのツールが含まれています: interdiff, combinediff, filterdiff, fixcvsdiff, rediff, lsdiff, splitdiff interdiff は汎用のソースツリーに対する 2 つの修正から 1 つの増分修正を作成するプログラム です。 combinediff は 2 つの増分修正から 1 つの累積修正を作成するプログラムです。 filterdiff はシェルからワイルドカード指定で作成した修正セットから、特定のものを取り出したり 取り除いたりするためのプログラムです。 lsdiff は 修正内で変更のあったファイルを一覧表示します。 rediff は手作業で編集した修正を正しい形に直します。

source: Portable Command Line Archive File Manager
ja: ポータブルコマンドラインアーカイブファイルマネージャ

source: patool is a portable command line archive file manager. Various archive types can be created, extracted, tested and listed by patool. The advantage of patool is its simplicity in handling archive files without having to remember a myriad of programs and options. The archive format is determined by the file(1) program and as a fallback by the archive file extension. patool supports 7z (.7z), ACE (.ace), ALZIP (.alz), AR (.a), ARC (.arc), ARJ (.arj), BZIP2 (.bz2), CAB (.cab), compress (.Z), CPIO (.cpio), DEB (.deb), GZIP (.gz), LRZIP (.lrz), LZH (.lha, .lzh), LZIP (.lz), LZMA (.lzma), LZOP (.lzo), RPM (.rpm), RAR (.rar), TAR (.tar), XZ (.xz), and ZIP (.zip, .jar) formats. It relies on helper applications to handle those archive formats.
ja: patoolは、移植可能なコマンドラインアーカイブファイルマネージャです。さまざまなアーカイブ・タイプを作成、抽出、テスト、patool別にリストすることができます。patoolの利点は、無数のプログラムやオプションを覚えていなくてもアーカイブファイルを簡単に処理できることです。アーカイブ形式はfile(1)プログラムによって決定され、代替としてアーカイブファイル拡張子によって決定されます。 patoolは、7z(.7z)、ACE(.ace)、ALZIP(.alz)、AR(.a)、ARC(.arc)、ARJ(.arj)、BZIP2(.bz2)、CAB(.cab)、compress(.Z)、CPIO(.cpio)、DEB(.deb)、GZIP(.gz)、LRZIP(.lrz)、LZH(.lha、.lzh)、LZIP(.lz)、LZMA(.lzma)、LZOP(.lzo)、RPM(.rpm)、RAR(.rar)、TAR(.tar)、XZ(.xz)、およびZIP(.zip、.jar)形式をサポートしています。 これらのアーカイブ・フォーマットの処理はヘルパー・アプリケーションに依存しています。

source: Bash Completion for patool
ja: patoolの bash 補完

source: This package contains bash completion for patool, a portable command line archive file manager.
ja: このパッケージには、 ポータブルコマンドラインアーカイブファイルマネージャ Plasma のテーマである Aya が含まれています。

source: PulseAudio Volume Control
ja: PulseAudio 音量調整

source: PulseAudio Volume Control (pavucontrol) is a simple GTK based volume control tool ("mixer") for the PulseAudio sound server. In contrast to classic mixer tools this one allows you to control both the volume of hardware devices and of each playback stream separately.
ja: PulseAudio 音量調整 (pavucontrol) は PulseAudio サウンドサーバ向けの シンプルな GTK ベースの音量調整ツール ("ミキサー") です。 自由雷の音量調整ツールとは異なり、このツールはハードウエアデバイスの音量と それぞれ個別の再生ストリームの両方を調整することができます。

source: Translations for package pavucontrol
ja: pavucontrol 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pavucontrol" package.
ja: pavucontrol パッケージ向けの翻訳データです。

source: Qt port of pavucontrol
ja: pavucontrolのQt 移植

source: PulseAudio Volume Control (pavucontrol) is a simple volume control tool ("mixer") for the PulseAudio sound server. In contrast to classic mixer tools this one allows you to control both the volume of hardware devices and of each playback stream separately.
ja: PulseAudio 音量調整 (pavucontrol) は PulseAudio サウンドサーバ向けの シンプルな音量調整ツール ("ミキサー") です。 自由雷の音量調整ツールとは異なり、このツールはハードウエアデバイスの音量と それぞれ個別の再生ストリームの両方を調整することができます。

source: Translations for package pavucontrol-qt
ja: pavucontrol-qt パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "pavucontrol-qt" package.
ja: "pavucontrol-qt" パッケージ向けの翻訳データです。

source: PulseAudio Volume Meter
ja: PulseAudio 音量メーター

source: PulseAudio Volume Meter (pavumeter) is a simple GTK volume meter for the PulseAudio sound server.
ja: PulseAudio 音量メーター (pavumeter) は PulseAudio サウンドサーバ向けの シンプルな GTK 音量メーターです。

source: Tools to Check ELF Files for Security Relevant Properties
ja: ELF 形式のファイルでセキュリティ関連の情報を確認するツール

source: Tools to check ELF files for security relevant properties such as non-executable stack.
ja: ELF 形式のファイルに対して、非実行スタックなどのセキュリティ関連の情報を確認するためのツールです。

source: Driver for Lexmark Printers 7000, 7200, and 5700
ja: Maxmark 社のプリンタ 7000, 7200, 5700 向けドライバ

source: A driver for Lexmark printers 7000, 7200, and 5700. This driver translates PBM (Portable Bitmap) into the printer protocol for the Lexmark printers 7000, 7200, and 5700. Authors: -------- Henryk Paluch <paluch@bimbo.fjfi.cvut.cz>
ja: Lexmark 社のプリンタ 7000, 7200, 5700 向けのドライバです。このドライバは PBM (Portable Bitmap) 形式のファイルを、 Lexmark 社のプリンタ 7000, 7200, 5700 の 各プリンタプロトコルに変換します。 著者: -------- Henryk Paluch <paluch@bimbo.fjfi.cvut.cz>

source: Personal package builder for .deb packages
ja: debパッケージ用の個人用パッケージビルダー

source: pbuilder constructs a chroot system, and builds a package inside the chroot. It uses apt extensively, and a local mirror, or a fast connection to a Debian/Ubuntu mirror is ideal, but not necessary. "pbuilder create" uses debootstrap to create a chroot image. "pbuilder update" updates the image to the current state of testing/unstable/whatever "pbuilder build" takes a *.dsc file and builds a binary in the chroot image. pdebuild is a wrapper for developers, to allow running pbuilder just like "debuild", as a normal user. Authors: -------- Junichi Uekawa
ja: pbuilderはchrootシステムを構築し、chroot内にパッケージを構築します。aptは広範に使用されており、ローカルミラーまたはDebian/Ubuntuミラーへの高速接続が理想的ですが、必須ではありません。 「pbuilder create」は、debootstrapを使用してchrootイメージを作成します。 「pbuilderアップデート」は、イメージを現在の testing/unstable/whatever の状態に更新します。 「pbuilderビルド」は*.dscファイルを取得し、chrootイメージ内にバイナリをビルドします。 pdebuildは開発者のためのラッパーであり、「debuild」のようにpbuilderを普通のユーザーとして走らせることができます。 著者: -------- Junichi Uekawa

source: Parallelized Implementation of bzip2
ja: 並列 bzip2 実装

source: PBZIP2 is a parallel implementation of the bzip2 block-sorting file compressor that uses pthreads and achieves near-linear speedup on SMP machines.
ja: PBZIP2は、pthreadを使用し、SMPマシン上でほぼ線形の速度向上を達成するbzip2ブロックソートファイル圧縮ソフトの並列実装です。

source: Development files for libpcaudio0
ja: libpcaudio0 向け開発用ファイル

source: CAD Program for the Design of Printed Circuit Boards
ja: プリント回路基板設計用CADプログラム

source: pcb is a CAD (computer aided design) program for the physical design of printed circuit boards. It has an autorouter, a trace optimizer a design rule checker and many more features. It can create RS-274-X (Gerber), Postscript, EPS and PNG output files.
ja: pcbはプリント回路基板の物理的設計のためのCADプログラムである。オートルータ、トレースオプティマイザ、設計ルールチェッカー、その他多くの機能を備えています。RS-274-X(Gerber)、Postscript、EPSおよびPNG出力ファイルを作成できます。

source: Documentation for PCB, An interactive printed circuit board editor
ja: 対話的な印刷サーキットボードエディタ skanlite 向けドキュメンテーション

source: This package contains the documentation of PCB, an interactive printed circuit board editor.
ja: このパッケージには、 対話的な印刷サーキットボードエディタ のドキュメンテーションと マニュアルページが含まれています。

source: Portable and Fast C Compiler
ja: ポータブルかつ高速のCコンパイラ

source: The Portable C Compiler is a C99 compiler which aims to be small, simple, fast and understandable. It is based on the original Portable C Compiler written by S. C. Johnson in the late 70's although large parts of the codebase have been rewritten.
ja: Portable C CompilerはC99コンパイラであり,小さく,単純で,速く,理解できることを目的としています。これは70年代後半にS.C.Johnsonによって書かれたオリジナルのPortable C Compilerに基づいていますが、コードベースの大部分は書き直されています。

source: Pcfclock kernel driver
ja: pcfclock カーネルドライバ

source: The pcfclock(4) driver for GNU/Linux supports the parallel port radio clock sold by Conrad Electronic under order number 967602. The radio clock, which is put between your parallel port and your printer, receives the legal German time, i.e. CET or CEST, from the DCF77 transmitter and uses it to set its internal quartz clock. The DCF77 transmitter is located near to Frankfurt/Main and covers a radius of more than 1500 kilometers.
ja: GNU/Linux 向けの pcfclock(4) ドライバは、 Conrad Electronic 社から発売されている パラレルポート接続のラジオクロック (注文番号 967602) に対応したドライバです。 このラジオクロックをお使いのパラレルポートとプリンタの間に接続することで、 正しいドイツ時刻 (つまり CET または CEST) を DCF77 トランスミッターから受信し、 内部のクォーツ時計を修正します。 DCF77 トランスミッターはフランクフルト・アム・マイン近郊に置かれていて、 1500 キロメートル以上の距離をカバーしています。

source: PCI utilities for the Linux Kernel
ja: Linuxカーネル用のPCIユーティリティ

source: lspci: This program displays detailed information about all PCI busses and devices in the system, replacing the original /proc/pci interface. setpci: This program allows reading from and writing to PCI device configuration registers. For example, you can adjust the latency timers with it. update-pciids: This program downloads the current version of the pci.ids file.
ja: lspci: このプログラムは、システム内にある全ての PCI バスとそれに接続されたデバイスについて 詳細な情報を表示します。以前 /proc/pci インターフェイスから提供されていたものの代替です。 setpci: このプログラムは、 PCI のデバイス設定レジスタの内容を読み取ったり書き込んだりする プログラムです。たとえばレイテンシ (遅延) タイマーの設定を調整したりすることができます。 update-pciids: このプログラムは最新版の pci.ids ファイルをダウンロードします。

source: Library and Include Files of the PCI utilities
ja: PCI ユーティリティ向けライブラリとヘッダファイル

source: This package contains the files that are necessary for software development using the PCI utilities.
ja: このパッケージには、 PCI ユーティリティを利用してソフトウエア開発を行なうのに 必要な、各種ファイルが含まれています。

source: PCI utilities's pci.ids database
ja: PCI ユーティリティ向け pci.ids データベース

source: The database of PCI IDs for pciutils. merge-pciids: This program merges several pci.ids files.
ja: pciutils 向けの PCI ID データベースです。 merge-pciids: このプログラムは、いくつかの pci.ids ファイルを併合するために利用します。

source: Processor Counter Monitor
ja: プロセッサカウンタモニタ

source: Processor Counter Monitor (PCM) is an application programming interface (API) and a set of tools based on the API to monitor performance and energy metrics of Intel Core, Xeon, Atom and Xeon Phi processors.
ja: Processor Counter Monitor(PCM)は、Intel Core、Xeon、Atom、およびXeon Phiプロセッサのパフォーマンスおよびエネルギーメトリックを監視するためのアプリケーションプログラミングインターフェイス(API)であり、APIに基づいた一連のツールです。

source: The next generation LXDE file manager
ja: 次世代の LXDE ファイルマネージャ

source: An extremly fast, lightweight, yet feature-rich file manager with tabbed browsing. It's also the LXDE default file manager. This is a complete rewrite of the old pcmanfm 0.5.x series
ja: とても高速で軽量ながら、タブブラウズ機能にも対応した機能豊富なファイルマネージャです。 LXDE では既定のファイルマネージャです。このバージョンは、pcmanfm 0.5.x シリーズから完全に作り直したバージョンです

source: Devel files for PCManFM
ja: PCManFM 向け開発ファイル

source: Development files for PCManFM.
ja: PCManFM 向け開発ファイルです。

source: Translations for package pcmanfm
ja: pcmanfm 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pcmanfm" package.
ja: pcmanfm パッケージ向けの翻訳データです。

source: File manager and desktop icon manager
ja: ファイルマネージャおよびデスクトップアイコンマネージャ

source: PCManFM-Qt is the Qt port of the LXDE file manager PCManFM
ja: PCManFM-Qtは、LXDEファイルマネージャPCManFMのQtポートです。

source: Translations for package pcmanfm-qt
ja: pcmanfm-qt パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "pcmanfm-qt" package.
ja: "pcmanfm-qt" パッケージ向けの翻訳データです。

source: User-friendly telnet client designed for BBS browsing
ja: BBSブラウズ用に設計されたユーザーフレンドリーなtelnetクライアント

source: An easy-to-use telnet client mainly targets BBS users. PCManX is a newly developed GPL'd version of PCMan, a full-featured famous BBS client formerly designed for MS Windows only. It aimed to be an easy-to-use yet full-featured telnet client facilitating BBS browsing with the ability to process double-byte characters.
ja: 使いやすいtelnetクライアントは、主にBBSユーザを対象としています。PCManXは、以前はMS Windows専用に設計されていたフル機能の有名なBBSクライアントであるPCManの、新しく開発されたGPL版です。これは、2バイト文字を処理する能力があるので、BBSブラウズを容易にする、使いやすくフル機能のtelnetクライアントになることを目指しました。

source: System-level performance monitoring and performance management
ja: システム・レベルのパフォーマンス監視とパフォーマンス管理

source: Performance Co-Pilot (PCP) provides a framework and services to support system-level performance monitoring and performance management. The PCP open source release provides a unifying abstraction for all of the interesting performance data in a system, and allows client applications to easily retrieve and process any subset of that data.
ja: Performance Co-Pilot (PCP)は、システム・レベルのパフォーマンス監視とパフォーマンス管理をサポートするためのフレームワークとサービスを提供します。 PCPオープン・ソース・版は、システム内のすべての興味深いパフォーマンス・データに対する統一された抽象化を提供し、クライアント・アプリケーションがそのデータの任意のサブセットを容易に取得して処理できるようにします。

source: Performance Co-Pilot run-time configuration
ja: Performance Co-Pilot ランタイム設定

source: Performance Co-Pilot (PCP) run-time configuration
ja: Performance Co-Pilot (PCP) ランタイム設定

source: Performance Co-Pilot (PCP) development tools and documentation
ja: Performance Co-Pilot (PCP) 開発ツールとドキュメント

source: Performance Co-Pilot (PCP) documentation and tools for development.
ja: Performance Co-Pilot (PCP) ドキュメントと開発用ツールです。

source: Documentation and tutorial for the Performance Co-Pilot
ja: Performance Co-Pilot 用のドキュメントとチュートリアル

source: Documentation and tutorial for the Performance Co-Pilot Performance Co-Pilot (PCP) provides a framework and services to support system-level performance monitoring and performance management. The pcp-doc package provides useful information on using and configuring the Performance Co-Pilot (PCP) toolkit for system level performance management. It includes tutorials, HOWTOs, and other detailed documentation about the internals of core PCP utilities and daemons, and the PCP graphical tools.
ja: Performance Co-Pilot Performance Co-Pilot (PCP)のドキュメントとチュートリアルは、システムレベルのパフォーマンス監視とパフォーマンス管理をサポートするためのフレームワークとサービスを提供します。 pcp-docパッケージは、システムレベルのパフォーマンス管理のためのPerformance Co-Pilot(PCP)ツールキットの使用と設定に関する有用な情報を提供します。チュートリアル、HOW TO、コアPCPユーティリティとデーモンの内部に関するその他の詳細なドキュメント、PCPグラフィカルツールが含まれています。

source: Performance Co-Pilot tools for exporting PCP metrics to ElasticSearch
ja: Performance Co-Pilot

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for exporting metric values to Elasticsearch - a distributed, RESTful search and analytics engine. See https://www.elastic.co/community for further details.
ja: Performance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツールは、メトリック値をElasticsearch(分散したRESTfulな検索と分析エンジン)にエクスポートします。詳細はhttps://www.elastic.co/communityを参照してください。

source: Performance Co-Pilot tools for exporting PCP metrics to Graphite
ja: ElasticSearch に対して PCP メトリクスを探索するための Performance Co-Pilot ツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for exporting metric values to graphite (http://graphite.readthedocs.org).
ja: メトリック値をグラファイト(http://graphite.readthedocs.org))にエクスポートするためのPerformance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。

source: Performance Co-Pilot tools for exporting PCP metrics to InfluxDB
ja: PCPメトリックをInfluxDBにエクスポートするためのPerformance Co-Pilotツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for exporting metric values to InfluxDB (https://influxdata.com/time-series-platform/influxdb).
ja: メトリック値をInfluxDB(https://influxdata.com/time-series-platform/influxdb)にエクスポートするためのPerformance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。

source: Performance Co-Pilot tools for exporting PCP metrics in JSON format
ja: Graphite に対して PCP メトリクスを探索するための Performance Co-Pilot ツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for exporting metric values in JSON format.
ja: JSON 形式でメトリクス値をエクスポートための Performance Co-Pilot (PCP) フロントエンドツール。

source: Performance Co-Pilot tools for exporting PCP metrics to Apache Spark
ja: JSON 形式で PCP メトリクスを探索するための Performance Co-Pilot ツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for exporting metric values in JSON format to Apache Spark. See https://spark.apache.org/ for further details on Apache Spark.
ja: メトリック値をJSONフォーマットでApache SparkにエクスポートするためのPerformance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。Apache Sparkの詳細については、https://spark.apache.org/を参照してください。

source: Performance Co-Pilot tools for exporting PCP metrics in XML format
ja: Apache Spark に対して PCP メトリクスを探索するための Performance Co-Pilot ツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for exporting metric values in XML format.
ja: XML 形式で PCP メトリクスを探索するための Performance Co-Pilot (PCP) フロントエンドツールです。

source: Performance Co-Pilot tools for exporting PCP metrics to Zabbix
ja: XML 形式で PCP メトリクスを探索するための Performance Co-Pilot ツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for exporting metric values to the Zabbix (https://www.zabbix.org/) monitoring software.
ja: Zabbix(https://www.zabbix.org/)監視ソフトウェア)にメトリック値をエクスポートするためのPerformance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。

source: Module for exporting from PCP into a Zabbix agent daemon
ja: PCPからZabbixエージェントデーモンにエクスポートするためのモジュール

source: Performance Co-Pilot (PCP) module for exporting metrics from PCP to Zabbix via the Zabbix agent - see zbxpcp(3) for further details.
ja: Zabbixエージェントを介してPCPからZabbixにメトリックをエクスポートするためのPerformance Co-Pilot(PCP)モジュール。詳細については、zbxpcp(3)を参照してください。

source: Visualization tools for the Performance Co-Pilot toolkit
ja: Performance Co-Pilot ツールキット向け可視化ツール

source: Visualization tools for the Performance Co-Pilot toolkit. The pcp-gui package primarily includes visualization tools for monitoring systems using live and archived Performance Co-Pilot (PCP) sources.
ja: Performance Co-Pilotツールキット用のビジュアル化ツール。pcp-guiパッケージには、主にライブおよびアーカイブされたPerformance Co-Pilot(PCP)ソースを使用してシステムを監視するための視覚化ツールが含まれています。

source: Performance Co-Pilot archive tools for importing collectl data
ja: 集めたデータをインポートするための

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for importing collectl data into standard PCP archive logs for replay with any PCP monitoring tool.
ja: Performance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。collectlデータを標準PCPアーカイブログにインポートし、任意のPCPモニタリングツールで再生します。

source: Performance Co-Pilot archive tools for importing ganglia data
ja: 集めたデータをインポートするための Performance Co-Pilot アーカイブツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for importing ganglia data into standard PCP archive logs for replay with any PCP monitoring tool.
ja: Performance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。任意のPCP監視ツールで再生するために、標準PCPアーカイブログに ganglia データをインポートします。

source: Performance Co-Pilot archive tools for importing iostat data
ja: ganglia データをインポートするための Performance Co-Pilot アーカイブツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for importing iostat data into standard PCP archive logs for replay with any PCP monitoring tool.
ja: Performance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。iostatデータを標準PCPアーカイブログにインポートして、PCP監視ツールで再生します。

source: Performance Co-Pilot archive tools for importing MTRG data
ja: iostat データをインポートするための Performance Co-Pilot アーカイブツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for importing MTRG data into standard PCP archive logs for replay with any PCP monitoring tool.
ja: Performance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。MTRGデータを標準PCPアーカイブログにインポートし、任意のPCPモニタリングツールで再生します。

source: Performance Co-Pilot archive tools for importing sar data
ja: MTRG データをインポートするための Performance Co-Pilot アーカイブツール

source: Performance Co-Pilot (PCP) front-end tools for importing sar data into standard PCP archive logs for replay with any PCP monitoring tool.
ja: Performance Co-Pilot(PCP)フロントエンドツール。sarデータを標準PCPアーカイブログにインポートし、PCPモニタリングツールで再生します。

source: Performance Co-Pilot (PCP) manager daemon
ja: Performance Co-Pilot (PCP) マネージャデーモン

source: An optional daemon (pmmgr) that manages a collection of pmlogger and pmie daemons, for a set of discovered local and remote hosts running the performance metrics collection daemon (pmcd). It ensures these daemons are running when appropriate, and manages their log rotation needs. It is an alternative to the cron-based pmlogger/pmie service scripts.
ja: パフォーマンスメトリック収集デーモン(pmcd)を実行している検出されたローカルホストとリモートホストのセットに対して、pmloggerデーモンとpmieデーモンのコレクションを管理するオプションのデーモン(pmmgr)。これらのデーモンが適切なときに実行されていることを確認し、ログローテーションの必要性を管理します。これは、cronベースのpmlogger/pmieサービススクリプトの代替です。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for ActiveMQ
ja: ActiveMQ 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the ActiveMQ message broker.
ja: このパッケージには、ActiveMQメッセージブローカーに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Apache webserver
ja: ActiveMQ 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Apache webserver.
ja: このパッケージには、Apache Webサーバーに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Bash shell
ja: bash shell 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Bash shell.
ja: このパッケージには、Bashシェルに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for BIND servers
ja: BIND サーバ 向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from BIND (Berkeley Internet Name Domain).
ja: このパッケージには、BIND(Berkeley Internet Name Domain)からメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Bonded network interfaces
ja: ボンディングされたネットワーク向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about bonded network interfaces.
ja: このパッケージには、結合ネットワークインターフェイスに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the CIFS protocol
ja: ボンディングされたネットワーク向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Common Internet Filesytem.
ja: このパッケージには、Common Internet Filesytemに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Cisco routers
ja: CIFS プロトコル向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about Cisco routers.
ja: このパッケージには、Ciscoルータに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Database response times and Availablility
ja: データベースレスポンスと可用性向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Database response times and Availablility.
ja: このパッケージには、PCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれs Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for the Device Mapper Cache and Thin Client
ja: データベースレスポンスと可用性向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about the Device Mapper Cache and Thin Client.
ja: このパッケージには、Device Mapper CacheおよびThin Clientに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics from the Docker daemon
ja: Device Mapper キャッシュと Thin クライアント向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics using the Docker daemon REST API.
ja: このパッケージには,DockerデーモンREST APIを使用してメトリックを収集するPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for 389 Directory Servers
ja: Docker デーモン向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics about a 389 Directory Server.
ja: このパッケージには、389 Directory Serverに関するメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for 389 Directory Server Loggers
ja: 389 ディレクトリサーバロガー向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス

source: This package contains the PCP Performance Metrics Domain Agent (PMDA) for collecting metrics from a 389 Directory Server log.
ja: このパッケージには、389 Directory Serverログからメトリックを収集するためのPCP Performance Metrics Domain Agent(PMDA)が含まれています。

source: Performance Co-Pilot (PCP) metrics for Elasticsearch
ja: 389 ディレクトリサーバロガー向けの Performance Co-Pilot (PCP) メトリクス
